Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Айдаһарлық үзіліс X! !
《Хром: Мен сені кездестірген күннен бері➡
Мен сенен жеңіліп қалмас үшін қатты қиналдым.
Бірақ жоқ.
Иә, шын мәнінде...》
Мысалы…. иә? Не?
Мен сені әрқашанда сақтаймын...
Медициналық бөлме осындай!
Біз сізді тағайындалған ауруханаға жеткіземіз! иә?
Сіз ояусыз ба?
Бұл кім? Мен соншалықты елеусізмін. Ха.
Уф...
Әлі ұйықтау. Сіз тым шаршадыңыз.
Сауыққанда мен сені сонда апарамын.
Сол адамға.
(аяқ дыбысы)
Сәлеметсіз бе. (есіктің ашылған дыбысы)
Рюгу Хром қайда кетті!
Ол ақырында пайда болады.
Пайда шығыны есепсіз емес пе?
Барлығың тынышталыңдар.
Сәлем, президент. (Топада) Хахаха!
Сабыр сақтай аласыз ба! Топ басшысы ретінде бұл мүмкін емес.
Гохон... Бірақ➡
Түсіндіру қажет.
Рюгу Хром-ны Камен Х жеңіп, аяқталды.
Ол сондай адам еді.
Бірақ бұл екеуі мұны сен үшін жасайды.
Шындығында, ол көрме матчтарын осы уақытқа дейін еш кедергісіз ойнап келеді.
Әзірге ашылмағанымен, біздің компанияның акцияларының бағасы күрт өседі➡
Шайқас... Хром күшті.
Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
айтты. Қарғыс атқыр...
Хром мырза міндетті түрде қайтып келеді!
Менің айтайын дегенім осы!
Бейблейдтер көңіл көтеру үшін емес.
Бұл спорт немесе басқа нәрсе емес. Бұл корпоративтік қызмет.
Кім жеңді немесе жеңілді. Жаңа шығанақ қандай болады екен...
Бұл шынымен балалық.
Сен ақымақ.
Жоқ. Хром мырза бәрін жолға қойды➡
Бейблейд ондай емес!
Аа...
Бұл әзіл, Сиэл-кун.
Мен сендерге айқайлап айтқым келді.
Енді кездесуге қайта оралайық. Хром-kun жоқ, бірақ➡
Біздің компанияның көрсеткіштері өсуде➡
Осы кезеңдегі қаржылық нәтижелер….
Бізде сіз үшін бәрі дайын.
Қазір өзіңізді қалай сезінесіз?
Не айтып тұрсың?
Сіз маска киген X➡-пен өлгенше күресесіз
Және жеңіліске ұшырады.
Бұл мәселені шешті. Менің жолым бітті.
Шынымен бе?
Ендеше сен неге шашқа арналған әшекей киіп жүрсің?
Жоқ, қалам ұстағыш...
Аузыңды жап! Хехе...
Бұл ақылсыз болды.
Келеміз бе? Ол адам күтіп отыр.
Иә!
Сен мені ұзақ күтесің.
Hmph…. Мен сені сонда апардым.
Бетіңді көтер, Рюгу Хром.
Мен оны төмендеткім келмейді, бірақ бұл қай жерде екенін білмеймін ➡
Маған үйге баруға рұқсат етіңіз. Олай айтпа!
Темеге көмектескен біз едік.
Оны алып кету қателік болса керек.
Уайымдамаңыз. Сіздің орныңызда➡
Мен шығанақ демеушісіне де хабарластым.
Мені іздеме.
Бұл Бейса. Bay аэроғарыш агенттігі.
Ал біз Зодиак командасымыз.
Бұл Solidus Tower командасының чемпионы.
Қараңыз, Рюгу Хром.
Осы түнгі аспанда сен қайта туыласың➡
Басқа күндер жоқ.
Келісім жасасамыз ба?
Ол саған тыйым салынған күш бергісі келеді.
Сабан мейірімді. Қаласаң, саған беремін.
Қолыңның тамағыңнан шыққаны сонша, қалаған күш сонда.
Бұл...
Сіз оны сезесіз бе? Жақсы.
Бұл шығанақ бірінші кезекте болмауы керек.
Дүние заңдарын бұзған аралықта әрең бар➡
Шады Бей.
Соққы Дрейк!
Енді оны алыңыз.
Сіз оны сезінесіз.
Бұл күш.
Мен сені кешіремін! Өз әлеуетіңізді толық көрсетіңіз!
100 қарсылас дайындалды.
Оның қуатын тексеріңіз.
(күлкі)
Кез келген адам жақсы. Тез кел.
Кукукуку Жақсы.
Бір рет болса да ұтылып қалсаң, лайық емессің.
Impact Drake-ті қайтарайық!
Қош бол.
Не? (шұңқырдың құлаған дыбысы)
《Қуат асып кетеді.
Бақыланбайтын》
Келесі.
Жоқ! ? Ха! ?
《Бұл мен көрген басқа бектерден басқа деңгейде.》
《Соққы Дрейк》
《Әлем ережелерінен тыс...》
《Бұл тыйым салынған күш! 》
Уау! Апыр-ай!
100 шайқас….
Толық жеңіс... Дұрыс.
Жарайсың Ryugu Хром.
Сіз логиканы бұрмаладыңыз.
B4, X Tower басқаратын ➡
Beyblade ережелерін көрсетеді.
Бірақ бұл шығанақ бұл ережеге сәйкес келмейді.
Осы уақытқа дейін...
Сіз қолыңызды В4 бетіне қойдыңыз ба?
Сіз кімсіз?
Осыған көңіліңіз тола ма?
Ол оның күшіне таң қалғандай көрінді➡
Осыған көңіліңіз тола ма? Мен мұны естідім
Сіз тек Impact Drake арқылы жолда жүре аласыз ба?
Не айтпақшысың?
Шық.
Иә!
Адамдардың бәрі дөрекі, солай емес пе?
Одан да, жерден де сұраныс➡
Менің басым айналып барады.
Бұл кім? Сіз?
Бұл Мегаока деп аталады, бірақ бұл туралы ұмытуға болады~ Хром ойнатқышы.
Мен сахнаның артындамын. Ол ондағы жаман адамдардан мүлдем басқаша.
Сөздер тым көп.
Кешіріңіз, кешіріңіз, хи хи хи хи.
Мұғалім, дайынсың ба?
Иә, сәл күте тұрыңыз.
(сыбырлау)
Әй, бұл Аэро стадионы ғой, солай емес пе?
Жақында сахнаға шығасыз.
Кез келген уақытта Жарайды!
Төмен түскен дұрыс. Эй!
Дайынсың ба?
Олай болса, бұл дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой! атыс!
Фуфуфу~! Бұл Шоота-кун Кай!
Өйткені, бұл шығанақ ұшырғыш!
Хром ойнатқышы, мен сіз жойған Shoota-kun сиқырлы түрде өзгерттім.
Шоота-кунды Yggdrasil Pharmaceuticals және B4➡ бірлесіп әзірлеген.
Менің деректерім сыртқа шығып кетсе ше➡
Мен зерттеуші ретінде мұны істеуден басқа амалым жоқ!
Ахахаха!
Air Ride Extreme Dash!
Кәсіби жүзгіштің орташа ату күші 13000.
Осы Shooter-kun Кайдың ату күші 50 000!
Адамдар жете алмайтын аймақ.
Адамның жеңуі мүмкін емес ату күші!
Бұл Шота-кун Кай!
Ахахаха!
О, қандай қызық! Осыған байланысты мен Бэйді зерттеуді тоқтата алмаймын!
Маған осындай ойыншық көрсетсеңіз не істер едіңіз?
Дөрекі!
Негізгі тақырып осы.
Мына шығанақтарды қараңыз ➡
Оны баспана деп атайды.
Бір тамаша наубайшы оны бітірді.
Деректерді әдейі таратуға қалай батылы барасыз?
Біреуін ал.
Оны Impact Drake➡ арқылы кесіп өту арқылы
Осы уақытқа дейін ұйықтап келген шынайы күш➡
Шығаруға болады.
Күшті жұтасың ба, жұтсаң да өз еркің.
Оны алыңыз да, қарсы алыңыз!
Сіз қандай болуыңыз керек!
《Мен оны сеземін.
Мен бұрын ешқашан сезінбеген нәрсе.
Менде әлі де ойлар болды.
Оян, Рюгу Хром.
Сонда дүние логикасынан тыс Бей,➡
Өзіңізден артық болыңыз.
Impact Drake Defence Custom.
Impact Drake Stamina Custom.
Және….
(Жүрек соғысы дыбысы)
Impact Drake Balance Custom!
Аа...
Енді кеттік~ Екінші түсірілім~!
Slash Tower чемпионын қолданып көру➡
Зерттеуші болу үлкен бақыт. Шишиши...
《Бұл менмін》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кел. мен...
Менің күшімді босат!
Gutttttttttttttttttttttttttttttt.
Арх!
Хром: Мен ұйықтап қалған күш.
Мен ешқашан таңдамаған жол
Дайын, дайын! Дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Хахахаха! Өліп қалсаң кешір!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй, Impact Drake баяу көрінеді.
Хром: Мен кіммін?
Кәсіби жүзгіш?
Slash Tower чемпионы?
Пендрагонның көшбасшысы?
Бұл да міндетті емес》
Сені жеңетін менмін!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Kurosu Ex! !
Уау! !
Өрт! Бұл өрт! Бұл өрт! Бұл өрт!
Өрт Өрт Өрт Өрт Өрт Өрт!
Бұл не? Мен оны жасау үшін қиындық көрдім!
Түсіру күші 50 000?
Неліктен кері серпілдің?
Бұл резеңке.
Бұл шығанағы басқа материалмен жабдықталған➡
Оның итеруші құрылымы бар.
Металлдың қаттылығы және каучуктың серпімділігі.
Бір-біріне қарама-қайшы екі спектакльге тойтарыс беру➡
Осы дүниенің заңдарынан асып түсетін күш әкеледі.
Қарсыластың бұғазының жойғыш күші➡ неғұрлым жоғары болса
Сол шығанақ оның күшін арттырады.
Бұл таңқаларлық.
Бұл сіз жасырған күш.
Жын айдаһардың күші. Жын айдаһар...
Қандай талаптар қойылады?
Сен мені осыны беру үшін алып кеткен жоқсың ғой, солай ма?
Қарапайым деген не?
Impact Drake көмегімен персонаға қарсы күрес.
Персона туралы не деуге болады?
Неліктен? Себебін айту міндетті емес.
Жарайды, Персонамен күрес.
Мм, енді келісім шарт жасалды...
Мен сізге бір нәрсені айтайын.
Егер сіз Masked X-ке ұмтылсаңыз, оны тоқтатыңыз.
Неліктен?
Жындық күш пе, зұлымдық па бәрібір.
Менің жүрген жолым... Шура!
Мен маскалы X-ті жеңемін!
Жолыма бөгет болсаң, мен сені дәл осы жерде басып тастаймын!
Теме Алып кетпеңіз.
Жақсы Ryugu Хром.
Жын айдаһардың қолына түскен адам.
Ерекше ойлар ерекше күш тудырады.
Impact Drake сіздің тілектеріңізге жауап береді.
Бару. Impact Drake жүргізу➡
Билікті ақыл-ойдан тыс қолданыңыз.
Көк айдаһар мен жын айдаһар қиылысқанда➡
Дүние әлі көрмеген нәрселерімен бетпе-бет келеді.
Хром: Жын айдаһардың күші...
Бұл адасқан Бей.
Бірақ мен адасып кеттім.
《Хром: барлығын лақтырып жіберейік》
《Өмір бойы➡
Маска киген X... X-ті жеңіңіз》
Мен өз жолыммен барамын.
《Сол жерге келу》
Жедел жаңалықтар!
Өте керемет... өте үлкен шелек!
Не, не, не!
X Tower тарихындағы бірінші!
Slash Tower және Solidus Tower арасындағы чемпиондық кездесу жоспарланған!
Өзіңіз білетіндей, сіз жеңіліссіз Slash Tower чемпионымен бәсекеге түсесіз➡
Pendragon командасы!
White Stars Solidus Tower чемпионы!
Zodiac командасы!
А... ха... Жоқ!
Мен өзімді дұрыс таныстыруға өте қуаныштымын!
Қосымша ақпаратты күтіңіз!
Йотто.
1 2 3 4 5….
Бір күн демалыс! ? (Бұрынғы/ТайШо) Хахахахаха!
Куу~. (Мейден) Келесі менің кезегім.
Сен де істейсің бе?
Жоқ, бәрі жақсы.
Егер мұны істегіңіз келсе, маған хабарлаңыз.
Жоғары! Даа~!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
бастайық.
Варава - ең күшті Blader➡
Оны әлемге көрсетіңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory